小文同学 你也补上
醉鬼
傲娇鬼
一开始的时候
我只是条还没走出痛苦的咸鱼
给你们第一次开完会之后
其实我真的挺开心的
因为你们真的都很烂
我本来以为
跟你们一起一轮游之后
我就可以功成身退
继续做我的咸鱼了
老师
你真是一点面子也不给我们留
就是 就是
但是我从来都没有想过
原来我可以和你们
一起冲进总决赛
全体再次起立
我要
我要再次隆重的
感谢一下
赢先生
王法王教练
是他为我们足球队
提供了宏景最专业的足球训练场
和酒店住宿
是他
用金钱的力量
支持我们冲刺冠军
光鼓掌是没有用的
让我们一起用实际行动向他证明
一鞠躬
一鞠躬 谢谢教练
二鞠躬
谢谢教练
三鞠躬
好了好了差不多了
你别打扰我
四鞠躬
谢谢教练
五鞠躬 回家
听教练的啊
还得比赛呢
好了 好好好
走了 走了
走了 走了 走了 走了教练
五鞠躬
没有五鞠躬 六鞠躬
好了 好了
别伤着了啊 七鞠躬
回家啦
十五鞠
咱们这水平
二十鞠
三十鞠
四十鞠
五十鞠 六十鞠
有点饿了
吃啥呀
用它吧
你
你怎么在这
小林老师喝醉了
没人锁门
你其实可以从正门
直接推门进来的
我
我东西忘拿了
是吗
签吗
我很开心
我们又能一起踢球了
随便你怎么说
付新书 文成业
到家了 等等
谢谢你送我回家
好了
这一路都鞠了一百多个躬了
来 脱鞋
有这么多吗
有
你数了
数了
我该去洗漱了
你自己能行吗
可以
不用管我了
慢点啊
洗好了
睡觉关灯
不舒服吗
来
喝点水
好好休息
有事随时联系我
王法
为什么明明是我洗的澡
你比我还香
林晚星
你真是醉了
我们是冠军
我去晨跑
醒了喝橙汁醒酒
某人梦话说了十八遍我们是冠军
收到小林老师想赢的愿望
努力中
当时谁不认真
自己心里有数啊
但是我从来没有想过
原来我可以和你们
一起冲进总决赛
我要再次隆重地感谢一下
赢先生
一鞠躬
谢谢教练
二鞠躬
这个世界上除了你爷爷奶奶
还有人在爱你
把这个取下来
谢谢
好 可以
好 再拧一圈
你做这个是
自己戴还是送人
送人
这个款式代表感情的无限延续
那这个人
和你的感情一定很好吧
对啊
谢谢啊
不客气 慢走
你唱的真的很好
要不来我们乐队当个主唱
考虑一下
好 那我们下一首歌日出
教练
是不是要讨论
对付永川恒久的战术
恒久的四一四一阵型
是四个后卫
一个后腰
四个中场
还有一个前锋
这果然是大魔王
反正咱们尽力不就完了吗
亚军就亚军呗
是不是老大
你脑子比较好使
这阵型有什么缺点
他们的后腰
是他们传球路上的关键
可是前锋肯定是秦且初
后腰会是谁呢
应该是他们的队长方苏伦
我查过恒久的资料
在本次的联赛当中
我们的关注点
一直在他们的前锋秦且初身上
但其实他们的队长
实力也不容小觑
他个人踢进了十一个球
提供了十八次的有效助攻
对
他虽然速度上不比秦且初
但在控球上不差
并且非常平稳
分析得不错
都挺有模有样的
教练 那怎么破啊
强势对攻
我们怎么可能对得过永川恒久
拿棉花碰石头
来
这是你们每个人的跑动距离对比
付新书
从原来的五千一百米
到现在的六千八百三十米
你现在已经完全可以掌控全场
秦敖
从原来的五千五百三十米
到现在的七千三百米
你
就是我们撕毁对方防线的
最强利刃
还有一个完成全新蜕变的人
林鹿
你的跑动距离增长率
是百分之三十八
现在已经是一个全新水平了
数据不会说谎
你们现在每个人
都比原来变得更强了
而且更关键的是
你们现在更团结了
虽然我一直没说
但不管是你们现在这样
松散地坐在这
还是在球场上
我都能非常明显地感觉到
你们就是一个整体
看了这样的数据
还觉得自己是棉花吗
我从英国离开的时候
其实我也很迷茫
我也一度找不到足球的意义
我那时候觉得
那的青训就是一门生意
一门残酷的生意
但我没办法
那就是竞技体育的本质
残酷
可是现在
我在你们身上
找到了足球的意义
可能你们自己都没有发觉
在我们通往胜利的路上
你们早就不是棉花了
早就不是了
你们本身
就是足球的意义
硬碰硬
石头对石头
找到永川恒久的破绽
然后绝杀
不是
没人表个态
别看我 我 我没法先表态
我先表态我这睿智人设就没了
睿智
你哪有什么睿智人设
忍不了了
搞起来啊
林鹿 我们不能再当亚军了
对 我们是冠军
冠军
我们是冠军
必须是冠军 冠军
出发集训
走 走 走
我们必须是冠军 七千三百米
看我怎么突破 我突破到八公里
走
我们把今天那个战术给练一练
你知道吗 就这块那个健身房
比我家五个都大
还有还有
还有那个里面那个淋浴间
老大了还香香的
还有还有那个
什么温温室的那个泳池
谢谢教练
对还有还有那边的战术会议室
全是自动化设备
跟电影里的宇宙飞船一样
还有啊对
还有中央大空调
可比小林老师家里的拖拉机空调
好太多了
对呀
行了
不是喜欢踢痛快吗
去吧
没有突破
差零点一秒进八秒再来
往前压往前压
八点二秒
再来
加油 加油 加油
八秒
兄弟们
我是真没想到
最后决赛咱们还是在这踢
感觉怪怪的
哪里怪了
在哪跌倒就从哪爬起来
兄弟们
我们好好享受这最后一场比赛吧
小林老师
走吧走吧
今天不用训练
都回去休息吧
教练说得对
比赛之前千万不要过度紧张
否则紧绷的弦容易断了
不过
九点之前都必须回来
收到 收到 没问题
走走走
只剩三瓶了
有点型的那种
点了这么久
你们点好了没
还 还选呢 还选呢
还点呢
我换这家 最早的一个皮
他这个还行唉
配送太长两个小时呢
咱们派代表出去买
我不去 最早的一个
那谁去啊
然后现在出到了这个
但是现在是最帅的这个
还有车皮肤
别躲了 就是你
老大 就你老大
就是你老大
这是我的床
不好意思 抱歉 抱歉 抱歉
给你整整理好给你整理好
我要香草冰激凌
好 好
那我正好给我妈
买个生日礼物去吧
走吧老大
不想去
去
去吧快去吧 走吧
我要巧克力
我要蓝莓的 香芋
我要草莓的 香草的
等你回来
好 等你回来
辛苦啦辛苦啦
我得赶紧对对
看有没有什么东西漏了
到时候还得补
不是老大你是不是也是故意的
这么重你不帮兄弟分担点吗
你急什么
这叫检验你锻炼成果的时候到了
我真想起来了一句话呀
叫近朱者赤近墨者黑
老大你真是被文成业给带坏了
我告诉你啊
踢球就是为了赢
对吧
你想想当年秦且初
看咱们那个眼神
我就是得赢
让他跟我这装
还有那个什么队长方苏伦
天天装个好人
怎么学我老付的人设
确实是这家伙
真绝了
说到谁就能看到谁
这么巧啊
二手奢侈品专卖店
干嘛的
听说这二手店会便宜特别多
我们去给我妈挑个好的吧
走 走
欢迎光临
您可以随便挑选
您好
这戒指也太贵了
不对
你哪来这么多钱啊
老大 我这是攒了一年的零花钱
全没了
这么孝顺啊鹿鹿
你根本不知道啊
我现在晒得跟煤炭似的
一回家我妈保准一哭二闹三上吊
我这为了堵住她的嘴
她马上过生日了
给她买个戒指哄哄她嘛
变得跟你老大一样聪明
但该说不说
这戒指真漂亮
确确实漂亮
但是我特别不明白
你是怎么花这么长的时间
还有三天
谁啊
来了
小礼
你怎么来了
来给你和小鬼们加油打气啊
我还给你带了这个
你最爱喝的奶茶
谢谢
三分糖对吧
怎么样
还有三天就比赛了
紧张吗
当然紧张了
比我自己高考的时候紧张多了
没问题的
我们家星星没问题的
你就相信自己做自己就好了
你这身衣服
穿的比你视频里酷多了
你看我们乐团的视频啦
怎么样还不错吧
我们现在差不多
有七十三个粉丝了
七十三个
那离网红还是有一定小差距的
刚开始起号嘛
能有七十三个不错了
而且我们也接到了第一次的商演
七十三个还能接到商演
那很厉害
就是第一次商演的时间
跟比赛的时间撞了
所以那天我可能不能去
现场帮你们加油打气了
你不会是因为内疚
所以才来这里看我的吧
才不是呢
我是因为
就想来看看你
那天
我自己做了一个这个然后
就是想送给你
这么客气
你看
喜欢吗
真好看
谢谢
来的路上我看见
有卖这个的
我觉得挺适合我的
你能帮我戴上吗
没问题啊
走 去洗手间
好了
那帮臭小子毕业之后
你有想过要去做什么吗
还没想好
等他们毕业再说吧
现在我只想尽我所能
给他们留一个不留遗憾的结果
你呢
我啊
其实我这次回国
是为了我一个朋友
她那个时候身陷困境
几乎绝望
我就想
要是我回来了
我就可以陪着她
走出阴霾
可是当我真的回来了以后才发现
她比我想的更坚强
不管有没有我在
她的笑容足够灿烂
谢谢你
小礼
封印
解除
小鹿
你干嘛呢
一直喝水
想待会训练上厕所
偷懒是不是
我只是口渴
润一下喉好不好
你就放过他吧
这每天晚上
嚷嚷着想打败永川恒久
他不渴谁渴
老大你还说
要不是你大半夜的非带我看比赛
我哪至于能梦到恒久啊
你梦到比赛了
结果怎么样
赢没赢快说
结果吗我倒没梦到
但是吧
我梦到了方苏伦的一张大脸
然后被吓醒了
出息
走啊
训练去
快点啦
你俩着啥急啊
谁最后一个到谁孙子
加油 加油 快
来速度速度起来
加油 加油
祁亮注意摆臂
好好 好的好的
加油加油
怎么了
来
你崴到了吗
没事
一点疼
就就一点疼
忍忍忍
怎么样
一点点
回去休息
回酒店冰敷十五分钟
没事教练
我还能练
回去休息
不要因小失大
谁跟他住一个房间
我
教练 明天就比赛了
就是因为明天要比赛
重要的不是这场训练
送他回去
来
走吧 老大
我来 我来 我来
慢点慢点慢点
没事没事
其他人继续
这得走到啥时候
我背你吧来
你背我
加速加速
马上踢比赛了
那你要是摔了我赔不起
注意安全啊
不要像秦敖一样
老陈
来来来 怎么了
老大脚扭了
你正好跟我把他送回酒店吧
行 走吧
你没很大事吧
能有啥事
教练非让我不练
今天事不大 但是
主要明天比赛了
也不注意点
大老爷们的有啥事
没什么事 你一定得注意
慢点慢点
还好
你确定不去医院
弄点药什么吗
小伤这点伤
那样好的快一点
老爷们
你别装了
回去赶紧冰敷
然后我去给你弄点消炎的
行 不是 主要马上
这比赛啥的
稍微注意点
受伤照样踢他们
不装能死
老大那卡放你那吗
没有我给你了
你找找找找 就放这了呀
没有啊
方苏伦你在我们房间干啥
你别去了
我去我去 逮他
好 没问题
我去电梯去啊
小鹿 我也去
你给我站那
兄弟们 快快快 快回来
家被偷了快点快点
你站住
你跑什么
等一下
跑得了和尚跑不了庙
等着我们去恒久抓人啊
坦白从宽
抗拒从严
你说实话来我们房间干什么
要什么解释
小林老师
直接举报他
是不是恒久派他来看我们战术的
对 直接举报
直接取消他的比赛资格
他不会真的是想来
看我们战术的吧
你傻啊
人家永川恒久好不好
看我们战术干嘛
你能不能快点
能不能说了
不说我直接举报了
别 干什么干什么
手给我松开来
让他们自己处理吧 放手
松开 别抢 你想干嘛 放手
林鹿
这不是你给你妈买的戒指吗
你们报警吧
这 这戒指是我拿的
但是这是我个人行为
我不希望波及到我球队
这是我妈的戒指
戒指是林鹿给他妈买的
怎么就成你妈的了
这枚戒指
是我八岁那年
我爸买给我妈的生日礼物
那它为啥在店里啊
自己飞过去的
因为我妈去世了
什么乱七八糟的
你给我说清楚点
我妈去世三个月之后
我爸就再婚了
后来这个阿姨她也不喜欢我
她觉得
是我影响了他们俩的二人世界
所以我爸就把我
送去了恒久读寄宿
这枚戒指
我天天都带在身边的
但是去读寄宿我怕它丢了
所以我一直锁在家里的柜子里
但后来应该是被那个阿姨发现了
她觉得是我妈戴过的晦气
就给卖掉了
后来我跟我爸
因为这个事情吵了一架
我把那个撕碎的存根拼起来
我才找到那家二奢店
但是我没想到
价格
所以你急糊涂了
我其实一直在打工赚钱
我是想着把它买回去
可是我没想到昨天
你们俩把它买走了
我当时看你把它买走之后
我也不知道我怎么了
就跟疯了一样
我只知道这个戒指
它必须留在我身边
但是我慌不择路
这件事情确实是我做错了
林鹿
戒指的钱我会还给你
我 我把我存的全部的钱都给你
如果不够我给你写欠条
对不起 林鹿
这是我妈
留给我唯一的东西了
对不起
我可以接受一切惩罚
我也可以退赛
但是我不想因为我自己的事情
影响到恒久
你们还有什么要问的吗
这件事情你们自己决定